Нужно ли сделать что-нибудь еще, чтобы убедиться, что привилегия ввода/вывода будет сохранена и восстановлена должным образом при переключении между процессами? Почему?

Нет, так как все флаги пользовательского процесса сохраняются в struct Env и восстанавливаются при возобновлении выполнения процесса.

Что плохого может произойти с нашей файловой системой при неожиданном отключении питания? Как этого можно избежать?

При отключении питания потеряются данные, расположенные в страницах памяти, для которых не выполнена команда flush. Во избежание этого можно купить ИБП.